13.02.2026, 12:02 Туйндеме Software engineer | Sysadmin intern BI Group

©

Канаш Ернур

Ep, 18 лет, TybinFaH 16 сэурде 2007

Активно ищу работу

Алматы, кешуге дайынмын (Астана), iccanapnapfa дайынмын

Байланыстар

+7 776 249-70-06 https://github.com/yernurqanash-creator — калаулы байланыс Tacini
Телефон расталды
yernurqanash@gmail.com

Туй!ндеме жанартылган 13.02.2026 11:29

Software engineer | Sysadmin intern BI Group

Мамандандыру:
— Баскасы
— Багдарламашы, эз!рлеуш!
— Жуйелк эюмш!

Жумыс Typi: татлылымдама

Жумыс тэжрибес! 1 ай

Акпан 2026 — kaszipri BI GROUP, SOUTH TOO

уакытка дей!н Астана

1ай Курылыс, жылжымайтын мул\К, архитектура
— Коммерциялык объектлерд!н курылысы (сауда аландары, офистк
химараттар)

Системный администратор

В рамках прохождения практики в П-отделе участвую в поддержке и
администрировании рабочих мест. Занимался установкой и настройкой
операционной системы Windows, обновлением системы, установкой и
конфигурацией драйверов (аудио, видео, периферийные устройства).

https://almaty.hh.kz/resume/39708273ff0fa0fa510039ed 1513570584364? print=true
Estimating resolution as 414


13.02.2026, 12:02 Туйндеме Software engineer | Sysadmin intern BI Group
Выполнял подключение и обслуживание офисного оборудования,
включая принтеры, замену картриджей и проверку корректности
печати. Работал с корпоративными сервисами и системами доступа,
участвовал в регистрации пользователей и настройке системы Face ID.

Использовал PowerShell для выполнения базовых административных
задач и работы с системными сервисами. Получил практический опыт
troubleshooting аппаратных и программных неисправностей, а также
понимание принципов работы П-инфраструктуры в корпоративной
среде.

Басты дагдылар

Inrepi денгей

Python JavaScript Java GitHub

Орташа денгей

Английский язык

Herisri денгей

Agile NoSQL Linux MySQL PostgreSQL MongoDB

Мен туралы

https://github.com/yernurqanash-creator
https://www.linkedin.com/in/yernur-kanash-78a925396/

Я — студент направления Software Engineering, ориентированный на развитие в области
разработки программного обеспечения, преимущественно Ha Java. В настоящее время прохожу
практику в ПТ-подразделении крупной компании, где получаю практический опыт работы с
реальной Т-инфраструктурой.

В рамках практики работаю с операционной системой Windows, системными сервисами и
корпоративными инструментами, использую PowerShell для выполнения базовых
административных задач и автоматизации рутинных операций. Занимался настройкой рабочих
мест, обслуживанием офисного оборудования, а также поддержкой пользователей и систем
контроля доступа.

https://almaty.hh.kz/resume/39708273ff0fa0fa5 10039ed 1f5 13570584364 ?print=true 2/4
Estimating resolution as 323


13.02.2026, 12:02 Туйндеме Software engineer | Sysadmin intern BI Group
Практический опыт системного администрирования позволяет мне лучше понимать, как
программное обеспечение взаимодействует с операционными системами, оборудованием и
инфраструктурой в ргодчсйоп-среде. Параллельно с практикой активно изучаю Java и основы
Баскепа-разработки, работаю над учебными и личными проектами.

Рассматриваю позицию Software Engineer / Java Intern как следующий шаг профессионального
развития и заинтересован в участии в реальных проектах с возможностью роста.

Имею базовые знания NoSQL-6a3 данных и понимание принципов работы нереляционных
хранилищ. Использую Ру{Поп для решения прикладных задач и автоматизации, а также знаком с

JavaScript и основами frontend-paspa6oTku. Постоянно расширяю технический стек и стремлюсь
применять полученные знания на практике.

Портфолио

Жогары Oinimi

2028 International Engineering Technological University
Жогары 6inimi Information Technology, Computer Science

Плдерд! Oiny
Орыс — Туган

Ыликилик арттыру, курстар

2025 Косымша курс
Dream skills, No coding, business analytical, cod algorithm

Электрондык сертификаттар

https://almaty.hh.kz/resume/39708273ff0fa0fa5 10039ed 1f5 13570584364 ?print=true 3/4
Estimating resolution as 324


13.02.2026, 12:02 Туйндеме Software engineer | Sysadmin intern BI Group

2026

Intermediate java
Java Basic
Up and Running with SQL and Databases

Азаматтык, жумыска дей!нг! жолдагы уакыт

Азаматтыгы: Казакстан
Жумыска руксат: Казакстан
Жумыска дей!нп жолдагкы калаулы уакыт: манызды емес

https://almaty.hh.kz/resume/39708273ff0fa0fa510039ed 1513570584364? print=true

4/4
Estimating resolution as 363